justify-content выравнивание элементов горизонтальнo. :flex-start; элементы выравниваются по левой стороне нашего контейнера. :flex-end;элементы выравниваются по правой стороне контейнера :center; элементы выравниваются по центру нашего контейнера :space-around;  justify-content выравнивание элементов горизонтальнo. :flex-start; элементы выравниваются по левой стороне нашего контейнера. :flex-end;элементы выравниваются по правой стороне контейнера :center; элементы выравниваются по центру нашего контейнера :space-around;  justify-content выравнивание элементов горизонтальнo. :flex-start; элементы выравниваются по левой стороне нашего контейнера. :flex-end;элементы выравниваются по правой стороне контейнера :center; элементы выравниваются по центру нашего контейнера :space-around; элементы отоброжаются с одинаковым отступом вокруг них :space-between; элементы отоброжаются с одинаковым отступом между ними 
align-items выравнивание элементов по вертикали. :flex-start; элементы выравниваются по верхнему краю нашего контейнера. :flex-end;  элементы выравниваются по нижнему краю нашего контейнера. :center;  элементы выравниваются по центру нашего контейнера. :baseline; элементы отображаются по базовой линии нашего контейнера. :stretch; элементы растягиваются, чтобы заполнить контейнер.
flex-direction направление,в котором будут распологаться элементы в контейнере :row; элементы размещаются по направлению контейнера. :row-reverse; элементы размещаются в обратном порядке к направлению текста(зеркально). :columm; элементы распологаются сверху вниз. :columm-reverse; элементы распологаются снизу вверх.
order используется для конкретных элементов при изменении порядка отображения элементов в контейнере. принимает целое число как положительное, так и отрицательное. Пример: order:1;
align-self=align-items
flex-wrap размещение элементов по ширине экрана :now-wrap; размеры элементов устанавливаются авттоматически, чтобы они поместились в один ряд. :wrap; элеменеты автоматически переносятся на новую строку. :wrap-reverse; элементы автоматически переносятся на новую строку, но настройки распологаются в обратном порядке.
flex-flow=flex-direction+flex-wrap Пример: flex-flow; row wrap;
align-content отделяет несколькорядов друг от друга. :flex-start; ряды группируются в верхней части контейнера :flex-end ряды группируются в нижней части контейнера :center; ряды группируютя по центру :space-between; ряды группируются с одинаковыми отступами между ними :space-around; ряды группируются с одинаковыми отступами вокруг них :stretch; ряды растягиваются,чтобы заполнить контейнер равномерно. 

/////////
1/. https://flexboxfroggy.com/#ru
2/. https:htmlacademy.ru/courses/basic-html-css
